1er Parcial

Clase Teoría SD 2021 08 02 - Organización de la materia y repaso de redes
https://www.youtube.com/watch?v=IkokwxJLs3Y


Clase Teoría SD 2021 08 04 - Introducción a los Sistemas Distribuidos - Objetivos de Diseño
https://www.youtube.com/watch?v=BS3VsuaNjQ0


Clase Teoría SD 2021 08 09 - Introd. a los SD - Tipos de Sistemas Distribuidos
https://www.youtube.com/watch?v=sjzB1dGRivs


Clase Teoría SD 2021 08 11 - Tipos de SD - Modelo Cliente/Servidor - Arquitectura de los SD
https://www.youtube.com/watch?v=CiYs1KIVFH4


Clase Teoría SD 2021 08 18 - Arcquitectura de los SD - Modelo C/S - Middleware
https://www.youtube.com/watch?v=m9wRnnHdy4U


Clase Teoría SD 2021 08 23 - Apunte C/S con stubs a mano - Sun RPC - gRPC .
https://www.youtube.com/watch?v=LToGPNbNl8s


Clase SD Teoría 2021 08 25 - Socket y Threads - Ejmeplos en Java y en Python
https://www.youtube.com/watch?v=oh76HaUrBmA


Clase Teoría SD 2021 08 30 - Procesos - Concepto de proceso en SO y SD - Threads - Lab 1
https://www.youtube.com/watch?v=pNoNB_ivcnM


Clase Teoría SD 2021 09 01 - Procesos, hilos, arquitectura de servidor con hilos según Colouris
https://www.youtube.com/watch?v=-8NGdtS0i2Y


Clase Teoría SD 2021 09 06 - Unidad 3 Procesos: Virtualización, Clientes, Servidores
https://www.youtube.com/watch?v=2Jj_2yF0O7A


Clase Teoría SD 2021 09 08 - RMI - Modelo de Objetos distribuidos - Java RMI - Pyro4
https://www.youtube.com/watch?v=Iv2m0KHYayI


Clase Teoría SD 2021 09 13 - Sincronización - Relojes Físicos (1)
https://www.youtube.com/watch?v=laTyEs1_W_w


Clase Teoría SD 2021 09 15 - Sincronización - Relojes Físicos - UTC - NTP
https://www.youtube.com/watch?v=zk5g6qnoUx4


Clase Teoría SD 2021 09 27 - Relójes Lógicos - Lamport - Vectoriales - Estado Global
https://www.youtube.com/watch?v=BAni2gFz1Oc


Clase Teoría SD 2021 09 29 - Estado Global, algoritmo instantánea de Chandy Lamport
https://www.youtube.com/watch?v=4ezPdSN_1PM&feature=youtu.be


Clase Teoría SD 2021 09 30 - Seguridad en SD - Sellado digital de tiempo
https://www.youtube.com/watch?v=wz-rvRjCp8Q


Clase Teoría SD - 2021 10 04 - Repaso pre-parcial (1)
https://www.youtube.com/watch?v=ZI2bG8x8mzM


Clase Teoría SD 2021 10 05 - Repaso pre-parcial (2)
https://www.youtube.com/watch?v=6vv64Ttd9L0


2do Parcial

Clase Teoria SD 2021 10 13 - Transacciones - Trans. anidadas - Trans. Distribuidas - JTA
https://www.youtube.com/watch?v=MnTmdDHq2iI


Clase Teoría SD 2021 10 18 - HTTP, HTML, CGI. Web Server
https://www.youtube.com/watch?v=9ha089waxvc

